嗨，大家好，欢迎来到ipfs核心每周汇，从星期一27日开始
2020年4月，我是您的主持人，我可以带您
互联网现在已成为您生活中的美食
优先计划，并提供最新的进展非常令人兴奋，因此首先
一个即将发布的重要新闻是Gloria Feldt 0.5告诉我们
发生了什么事，是的，我们正在为一切做准备
明天发布，那里有一个很大的注意事项
EDH首席超级球员想再说一遍，基本上我们不会经营两个
协议是的，Tod是我们试图监控并尝试获取
特别是对于网络，是的，星期五，不喜欢星期四和星期五，
不需要花太多的格调，我们觉得我们仍然可以完成这项工作
从理论上讲，但是要花更多的力气来扩大规模，这将需要更多的工作
实际上收到所有字幕，因为是的，其中一个支持常数
提供大量内容每秒可获得数十万个连接
请再说一遍，好吧，让我们继续，以便该领域为您提供新代码
但是相同的旧协议版本很不幸，这意味着RCS的性能
在升级之前，它将与实时网络上的性能相同，因此当我们
切开这真的是为了告诉别人请升级
升级请升级请升级，除此之外，我们可能会开始也喜欢
推出运行旧版本的节点，因此示例如下
发布可能有一些规则，例如说“嘿”（如果您似乎没有
成为一个良好的DHT节点，就像您运行的是ping这样的旧版本一样
在后面，我修复了您的路由表，它似乎是空的
Arecibo不好的啤酒之类的东西，然后我们就像交通中的滴管一样
表，这是一件棘手的事情，因为如果我们做太多的事情，那么就像我们知道的那样
实际上破坏网络的能力超出了我们的解决范围，因为如果某些同行有观点
他们看到的网络中虽然有网络表情符号或某种感觉
网络，他们认为没有网络可以像放下
得到上下文不同的同伴，是的，我们也可以在
将来的版本是有必要的，但基本上现在就将其注入另一个
关于der by 5，您必须说的是，我们有一个发布派对
星期五，请检查您的日历，每个人都被邀请，这是一个虚拟的
不幸的是，发布聚会但是理想地将美味的东西混合在一起
马格努斯在不同地点闲逛，欢迎咖喱放出
无花果都很好，我不知道很好，不要生气，所以很多
人们不升级，那么他们可能就是那些不升级的人
升级将继续加入DHC，即使他们遭到黑客入侵，并且
像是t没正确维护电池表，像放坏电池一样
我甚至觉得演员周围都是演员，就像我们正在做的其他改变一样
在下一个版本中应该对此有所帮助，就像我们开始
默认情况下具有快速拨号功能，这意味着我们可以开始拨打更多电话，
基本上具有更多的并行性只会改变我们使用并行性的方式
DHT再次像这些笔记一样发挥作用，之前有一种说法，就像我们可以
有良好的音调或彼此喜欢ping并确定是否喜欢
知道如果紧急的话，网络就像是行为不当一样
如果需要，可以将它们放下，以便像真正的旧节点一样开始
像杰弗斯一样投射他们，我们不想这么做，因为那不是
非常好，这表示他们不能使用这段时间，但我们确实有一些注意事项
仍在使用，好像没有4.14，如果您曾经在这里看到它，那
通常有大约一百万个地址，这是一个很远的地方，来自
就像较旧的节点，就像记住了太多观察到的休息一样
出现，然后他们自己忘记了，是的，所以我想
就像我们不想做的最后一招一样，因为它很好，但是
我们将选择解决您所说的网络所需要采取的第一步
在下一个版本中可能会需要一些更改，我的意思是我们会看到左边的
在这段时间之间的解释中，我不会看到呃，我知道我们没有看到
克劳斯（Krause），对，您看不到任何渐变，因此我们将看到
操作GC基本上只能从这里开始，就像我的工作速度更快一样
到五点，它将变得更好，并且针对
当前的HC已经比针对该代码的期刊要好得多
当前的DHD，就像我们肯定会看到很多重大改进，但是当
这是合乎逻辑的不升级，那么它就不会像我们的光一样好
乐团屋saku-dono测试这个东西好吗，如果每个人都在奔跑怎么办
给每个人都视频，一个肮脏的厨师，很棒，就像不是每个人都在运行新的
代码，但是我们都使用相同的协议，那么它基本上和
像目前的测试中有黑胡椒粉一样，让您尝试喜欢解析内容
您的本地节点最初来自David的问题是
在网络测试中已经进行了很长时间的DHT测试
测试活动网络我们是如何完成2k的，我相信一支团队是对的
1k相当稳定，上次尝试2k时我一直在尝试，我们已经做了一些工作
也可以在实时网络上进行测试
不同，并且在某些方面更多地获得它，并更多地表明它的含义
将会在发布期间发布，因为我们知道我们没有在
协议翻转大多数测试基础测试都是
与纯旧协议不同-新协议中，有些协议是通过以下方式完成的：
两者，但是这里很少强调，因为该计划是为了
滚动结果表明，随着更多人的升级，您可以扩展网络
性能将为每个人而不仅仅是已经升级的人提高
即使你很自私并且不想升级，因为你有一些
独立告诉你的朋友，这会让你的事情变得混蛋
对那个问题的跟进问题是我很好奇，就像你开始使用这个一样
像测试千节点一样测试妻子网络
好吧，现在您知道了，因为卡纳（Khanna）喜欢一个独立的网络事物，
将它与其他人分开，尽管他实际上做了一些测试
使用Hydra对齐网络，因为我们只是将Hydra停留在萌芽状态
网络，但我们并没有像当时那样做大规模的大型活动
决定将其拉出，因为我们发现实际上当我们将其混合后，
询问几乎没有暗杀他，是的，因为九头蛇的笔记是
通常就像是巨大的海洋或一点海洋不能接受新的联系
可以处理教室里的每一口食物，是的，是的，
哦，是的，我看到了其中一些节点的另一个问题，我不确定是否
可以像这里的轰炸问题一样，还是可以，直到我们结束
有问题部分就可以开始写克里斯了
即将发布的骑师赛他首先获得了补丁发布，并且喜欢
突出地提出了一些DHT的问题，即基于HTTP的DFC API，我只是
试图弄清楚为什么不是真的在测试CI中对Bailey的测试感到奇怪
并且可能看起来相当不错的投资，并且还有一些TC
测试和喜剧猴，然后以任何一种方式哈希一个人的天
在本地复制，以便进行最常规的操作，因此这里的大件物品显然
我们讨论过的auto-5版本，然后我们也开始了
六个，这正进入我们六个星期的发布周期，因此开始了
大约有五个优先级，但是我们将为
跟踪自动5午餐后的所有内容，然后我会陷入喧闹声中
82 5 5 4 9这些是其单独的订单项，但
他们的内容路由至少与团队有关，所以我将他们纳入
现在，我为DJ的事情和Jay subdue P添加了一个跟踪问题
所以我只是跟踪这两个的所有内容，因为我只是
为自己创建一个加密Jay的工作流来修复和执行操作，如果您是
有兴趣的人可以去那边看看有没有噪音
阻止问题PGP Damon的目标需要更新为最新
噪音，所以我会与某人协调，以确保做到这一点，是的
然后我的目标是要对Interop进行噪声测试
的测试将在下周开始进行，以便我们能够在
6rc就是那里的更新
修复了无效的MAC地址我们的PCMCIA代码，您会看到任何人
鱼鹰希望所有的氢化物助推器在需要的模式下都可以
抱歉，那是我的习惯，嗯，这么快，我想我们聊了一点
关于这个已经有点，但我们确实引起了轰动，我们扩大到了大约十个九头蛇250
赫兹每个人都有很多头，而对于我们拥有的机器来说，那是
太多了，他们不满意机器的规格
不够，或者也许我们没有足够的机器，但是我们已经击中了
Digitalocean的限制，他们连续两天都没有回复我，所以我
无法升级它们，这很烦人，但尽管如此，我们
经过测试，使他们脱离了u2，将网络扩展到新的DHT协议
并且存在诸如等待时间做查询并连接到这些的延迟等问题
这些事情部分是由于250前面的事情，但是当我们扩展它们时
下降到50，我们仍然看到该问题，因此有一些需要解决的问题
进行调试，我希望在本周花费全部时间
除此之外，共享Postgres提供程序商店现在看起来很稳定
这意味着我们拥有的所有九头蛇不只是九头蛇和所有九头蛇
将共享必须在其中提供记录的同一数据存储，因此
而不是像我们在数据存储中拥有一百万条记录的每一个Hydra一样共享
但是现在我们拥有所有的九头蛇共享大约四百万条记录，
没有重复，那就好了，而且还有一个单独的数据
存储允许我们在数据存储中具有持久性，因此，如果九头蛇出现故障，
并再次返回，那么之前的数据仍然会存在
只是在他们被抹掉的docker容器中使用级别数据库
跌倒了，这很好，是的，那看起来很好
涉及调试和死锁之类的东西，这是很好的
运行，所以现在像真正尝试评估水电有效性一样
并找出运行许多许多其他问题
九头蛇的头，并希望能得出一些不错的结论
谁在本周与母亲一起继续进行子域网关页面源隔离的工作？
发布J，因为工作了几天来专注于IPS桌面以准备
0.5，它将把子域网关运送到测试滥用者，我想这与我有关
认为就是这样，我们修复了目录列表中的一个小UX问题，但我认为
斯蒂芬计划20.6正确，好吧，就是这样
很酷，那不是约会，是的，所以咬起来已经准备好了，所以
我们发现我们在为每个人创建会话时遇到了一个问题
块，导致我们广播了每个块
现在已经解决了，我们还有一个计时问题，所以我们得到了很多
更多重复的块，我们应该已经得到了，所以我们也已经修复了
我认为这已经准备好了
您肯尼（Kenny），我们是否正在研究为什么应该破坏接口测试
作者：杰西（Jess），是的，有一个公关，我可以和你谈谈
离线酷是我亲爱的，这是我做的，但是你一直都知道
我一直来回走
好的基于流的内容早期研究改进是
所以上周，我想完成了第一个演示，我想应该是
外观，实际上什么都没有爆炸，所以很有趣
我目前正在库中实现异步的另一个错误
至少读取已提取的名人的各种界面
已经镀铬的匕首也已经敲定了
界面和一般的林肯界面一切都掉到了
一旦事情被分解了一百次，是的
希望我可以在发布会之前的某个时候发布第一点
星期五，但你知道我和我的鸡聊天
但你们当中有些人喜欢到目前为止已发现的所有问题
已经被解释了，像是的，这是一个明显的错误，在这里很有意义
当我将其旋转到一个
垂直系统，是的，大部分时间都是这样，但是
看起来不错，界面的最终版本实际上是
某些东西将更容易整合到白色树脂中
最初以为是Goodwyn，我们可以与之讨论
史蒂文已经有，但也许有些东西甚至可以在207年学到，所以
所以我有
学校最主动
在接下来的几周内，我们将朝着UNIX FS支持的方向发展
这是我们从一些想使用的社区人士那里得到的
生锈的FS，特别是不在我想说的是嵌入式但不像固件
但更像是真正受约束的小型Linux环境，其运行方式如
工业物联网设备和东西，这就是我们接下来将要进行的工作，
获得支持，这对于晚宴来说将是一个非常有趣的工具
这个周末在硬件上没有微型FS的​​应用
受限的环境是的，我想我想像是注册了一个演示版
即将来临的电话之一，例如May或类似的东西，也许我们可以展示一些
那边-太酷了
接下来是杰西琳（Jesslyn）的水晶改善，是的，同行们都在
里程碑-对他来说，移动性尚不完整
合并到Liberty模块中，现在它们以苦味释放了一段时间
手势PT PPR也已合并到0:28分支中，我们基本上
同时释放所有这些也与此漂亮的删除有关
基本上，我们是在这段时间之前使用的
解决了一个奇怪或不太酷的循环HP
所以我还创建了与此相关的地址管理器组件PR
基本上，我们可以提供类似的方式让HP上线，而您去ipfs收听
目前尚未公布脂类饲料的地址，目前也正在
由雅各布（Jacob）审核，因此这周也可能合并，然后在
具有持久性的里程碑树，用于通讯录逆变器的初始
实施也准备好希望你
我认为我们需要提出一些未解决的问题
决定，但我有信心本周可能将这些合并为
好吧，与此同时，这周我将开始工作
这些初步改进的最后一个里程碑中的第四个
包括立方体和穿孔的穿孔器，让我们在链子上
就是这样
谁取消所有问题哦，所以s的P
这是下一个，因此可以在CLI中实施和测试
核心是，要进行HTTP测试
就像我认为我们的几个调用而不是单个API调用一样，这是巨大的
是个巨大的改变，你知道的，是的，这是巨大的，所以这就是为什么
花了这么长时间，在一起会很可爱
每个人都买入本周，以便我们可以专注于
东西会很糟糕，如果有人有任何疑问，是弗雷德吗
是的，永远如此，所以超时是在
非常在通话中，因此CLI和所有通话都在通话时间内
在那里回答，但信号一直向下传递到至少
现在的书店，所以有感性的IPL t广场和
blobstore，然后是下一个电影的两位
这样一切都应该发出信号，无论是否关注
这是另一回事，但这是我们可以改进的事情
随着时间的推移
我们v 1.5的其他举措unix享有不同，是的，但正在努力，但
一切都好，我想我看到了回应的人
对我们而言，这是一种外部压力，这意味着他们
还没来得及花时间，但现在尝试在这里再次取货
性能更新其迁移和块中的多个哈希键
[音乐]
没有进展，但我想在本周与一群人开会
决定如何处理，我将链接到相关讨论，她
只以为我本周或下周在那儿发生过，会看到
日历看起来棒极了，这将很棒，一个钉在我们的上面
对于接下来的倡议，我们只是想阅读提案，任何人都想
为设计审查提出任何建议
您知道我想就总体思路和
实现如何进行逐步的DHT协议过渡而不是
这就像一次切换所有东西，我想有一个像
有效地运行并与之兼容的遗嘱
现有网络，这样我们就可以让人们测试任何协议更改，例如
在发布之前，我会准备一些草稿，
将其放入github问题中，并将其附加到文档中，下一个会话是
经纪人并要求回答问题，我们很快就检查了三分钟
三分钟后离开我们，我们可以自由提问，那么
固定系统改造提案，这样很好，所以json'仍然是我想要的
拿起它，并准备在那里发布
基本上是传输请求，然后对位进行哪些改进，然后固定
所以是的，所以我们要去做
我认为下周或下周
阿克顿（Acton）谢谢您问一个问题，从HTV 1与V的节拍到
随着时间的流逝，我们制定了众多计划，这是划时代的工程之战
故事和一些不容易理解的细节水平
我们向用户解释了它，确保他们在我们打破时不会解释它
向后兼容性很好，已经在聊天中得到解答，我已经发布了所有
那里的答案，但随时可以，没有意义，就像是，我们喜欢
是的，我们确实考虑过，就像一切方法一样，
切换了gnudi HD版本，就像我们是技术节点一样，我们没有去
这就是为什么我们不更改版本的原因，我的意思是
更好，所以如果我们让饥饿的人像他们那样跑步，就像安装了一个
他们停止了2:05，但他们就像基础设施仍处于0状态（22个意愿）
他们可以找到是的，是的，无论是旧提案还是如何
目前是这样，但目前的方式似乎没有空间
模棱两可，因为只有一个协议版本，就像没有新版本一样
协议中，只有旧节点在查询逻辑和
路由表逻辑是，如果旧节点在
过去是同一个专用网络，但是没有公共地址
会通过使用私有设备来路由请求者最好的问题，但是
那无论如何都被破坏了，因为就像你直到房子一样，它将尝试连接
他的私人笔记，然后您将以私人身份发布您的记录
注意人们找不到他们，所以这些实际上不会破坏另一个
基本上是像新闻一样的方式
您会看到相同的DHD，没有突破，但计划是
但是要有一些休息，他们会把旧的新DC归为旧DC的子集。
旧的DHT就是这样，它是否重叠得足够多了？
奥斯卡（Oscar）的新时代到了
是的，是的，但我们无法达到我本可以做到的地步
选择它的一个子集确实可以做到这一点，所以我认为其中之一是
我不确定我是否一直在考虑下降到我只是问的问题是这样
现在就像我们依靠自己识别自己的笔记一样
有一个nothin注释，因此不加入HTTP协议，如果有的话
就像是服务器模式，就像基础架构模式一样，我们可以
在我们的引导程序中启用我们的网关，就像您在其他地方一样
有一个连接到您的节点，您可以看到您无法购买所有
另一个报表中的节点，因为该节点位于网络的后面，因此您不会
在DHT路由表中包含这些节点，这就是在说什么
通过测试，我们就像哟，它们对您的医疗保健来说是一堆东西，所以
我们可以做到，我们必须击中它，最后我们可能会把它放在那里
所以我们现在让他们升级，实际上我们可能会像
反击问题就像我们不想每双都这样做
您会看到我们可以做到八点，就像我们决定米德并将您将其添加到
路由表嗯，我们可以做的另一件事就是像我们可以查询
猜想首脑会议像这样的嘿，如果您查询路由表的人出现
我们从您那里收取的费用看起来像是您是否正确
偏向于你的激进，但所有这些事情都是我们想要做的昂贵的
确保像我们一样非常谨慎地快速完成操作也应对此有所帮助，因为
它使样式便宜很多，使接线盒昂贵
而且这是X关系，但是我们当然可以下载这些
旧记录，您运行得很快，是的，谢谢，但是我仍然在乎我
突出显示总是有问题，例如是否有不同的节点
不同地应用这些规则，就像下一部电影一样
有些人知道认为什么是好的，其他什么
好，然后像您在网络中获得基本不同的看法，如果我最终
如果我有一个较旧的音符，并且通过一些较旧的音符集遍历网络
出现时，如果遍历网络三个，我将放置两个
差异似乎我会尝试从另一组同行中获取或获得
这意味着您不希望自己受益于等级和服务网络，因此
当您进行这些更改时，您仍然需要像一支巨大的力量
网络开始遵循这些规则，这也值得注意
其中一些规则很难，我们稍后必须弄清楚
特别是中国很难让政府拥有这台防火墙的强大功能
这样一来，该国家与其他国家/地区之间的信念就会得以实现
与国家/地区内的人脉不同，因此您可能会进入
像某些人认为其他人易受伤害而其他人则认为的情况
不会导致网络上的喜欢
网络形状，我认为你们是如何测试的，是的
您在中国有很多用户，是的，我们可以，因此您可以在这里进行法律处理，我
我上周在一个搜寻器上开始，对网络分布图进行了排序
已经开始对某些搜寻器进行显示，以显示所有节点的位置
希望我们能够将这两件事粘合在一起，然后我们可以看到
如果形状上的网络分布具有任何相关性，则说明实际上是
然后我们会更好地了解它的声音听起来不错，所以我们
现在是谁的时间，以便我们可以冷却博物馆关闭感谢您的光临
所有人，这是我自称的核心路易基（Luigi）的臭味
4月28日星期一27日，所以2020年真是太好了
令人敬畏的进步，但他们非常期待能在这里第一个
点五惊人，也喜欢你知道享受
您的隔离发型蓬勃发展，因为我们将像凝胶一样被添加
我敢肯定有些疯狂的疯狂形状，但您在互联网上知道